no terminal, digite  django-admin que vai listar todos os comandos encontrados no django

para começar um projeto django, digite: django-admin startproject nomedoprojeto
depois disso, via terminal, certifique-se que está dentro da pasta certa e digite
python manage.py runserver
Será criado um servidor local para dar andamento ao projeto
Após o passo acima, deverá aparecer um link. Abra-o no navegador

obs: Se quiser alterar a porta no ip, é só digitar python manage.py runserver numerodaporta
exemplo: python manage.py runserver 5000

para criar um projeto: django-admin createapp nomedoprojeto
um projeto em django contém aplicações dentro dele. Aplicações de diversas funcionalidades

para criar um app: python manage.py startapp nomedoapp  (denro da pasta do projeto)

Para cada aplicação que criar, importe esta para o arquivo settings.py, em INSTALLED_APPS.
Neste caso, seria 'invista_me'

Para alterar a lingua, no mesmo arquivo settings.py, em LANGUAGE_CODE = 'pt-br'
e em TIME_ZONE = 'America/Sao_Paulo'

Para adicionar caminhos, vá no arquivo urls.py e import o app criado.
Neste caso, seria o app invista: from invista import views

Na sequencia, entre em views e import: from django.shortcuts import HttpResponser
e crie uma função que desejar (ver no arquivo a função que foi criada)

Depois do passo acima, volte ao arquivo urls.py e informe a rota em urlpatterns
exemplo: path('',views.pagina_inicial)

Usando templates: Criar uma pasta chamada templates dentro do app e dentro desta pasta criar
outras pastas com o nome das paginas que estão contidas dentro. Para cada página, uma pasta.

Tabelas para banco de dados são feitas através do models.py
Para passar os dados para o banco de dados, vá no terminal, na mesma pasta do arquivos manage.py
e digite: python manage.py makemigrations
Será criado uma pasta chamado migrations dentro do app
Para fazer as migrações, digite no terminal: python manage.py migrate
Toda as vezes que for criar ou alterar uma tabela, os passos acima devem ser refeitos.
Se for remover uma coluna, mesma coisa, apague no arquivo models.py e faça makemigrations e migrate
